Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 18=
terima kasih.
Terima kasih, Puan Yuan.
Terima kasih, Encik Yuan.
Bantu diri sendiri.
pasti.
Tehnya sedap.
Bagus, kan?
Anda mempunyai rasa yang baik dalam teh.
Encik Xu, Puan Xu, makan buah.
Cik Yu, makan anggur.
pasti.
Zhidong, makanlah.
Buku
adalah benar-benar seorang gadis yang berfikir.
Dia benar-benar termenung.
Ya.
Buku,
Kami akan meninggalkan Zhidong
dalam jagaan anda.
Cikgu Yu,
Zhidong seorang yang jujur ​​dan rajin.
Ayah Bichen dan saya
suka sangat dia.
Jika anda bertanya kepada saya,
mereka adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Mereka sangat sesuai untuk satu sama lain.
betul tu.
Mereka sedang mengocok satu sama lain.
Makan buah.
- Pasti.
- Minum teh.
pasti.
Encik Xu,
mereka akan berkahwin.
Kami sekeluarga sekarang,
jadi tidak perlu berdiri di majlis.
Pada makan tengah hari terakhir kami,
kita bercakap tentang
dua ratus ribu harga pengantin.
ya. Nah.
Harga pengantin
telah siap.
Ya.
Tiada masalah.
ya.
Nah, tetapi
perkahwinan
adalah peristiwa hidup yang besar.
Ia mesti diambil serius.
Tepat sekali.
Saya fikir ia sepatutnya baik
dan berkelas,
tetapi kita tetap harus menghormati tradisi.
Kampung halaman kami ialah Kampung Yujia.
kampung
mempunyai adat lama.
Nah, ini adalah cara ia berfungsi.
Pada malam sebelum perkahwinan,
harga pengantin
hendaklah dimeterai
di dalam sampul merah besar,
dan ibu mertua
secara peribadi menyerahkannya kepada pengantin perempuan.
Maksudnya
keluarga pengantin lelaki benar-benar menghargainya.
Cikgu Yu,
bukankah pengantin perempuan tidak sepatutnya
untuk menghadiri majlis itu?
Saya tidak pernah mendengar tentang adat ini.
Eh, setiap kampung berbeza adat.
Nah...
ya.
Itu adat Kampung Yujia.
Saya tahu yang ini.
Adat lama
adalah kebijaksanaan nenek moyang.
Bagaimana anda tahu
- Adat istiadat Kampung Yujia?
- Bagaimana anda tahu bahawa...
macam mana awak tahu?
Perkahwinan adalah peristiwa penting dalam hidup.
Saya membuat kajian saya sebelum ini.
Saya telah mempelajari setiap butiran.
Cikgu Yu,
jom ikut Kampung Yujia.
Jom buat macam tu.
Ya.
Encik Yuan, Puan Yuan,
anda boleh mempercayakan anak perempuan anda kepada kami.
Yakinlah.
anda lihat,
anda telah menghargai
perempuan ini
seperti mutiara di tapak tangan.
Apabila dia berkahwin dengan rumah kami,
dia adalah harta karun
kami hargai.
ya. Kami akan hargai dia.
Jika ada yang berani membulinya,
sebagai ibu mertuanya,
saya akan menjadi orang pertama yang melindunginya.
Dan sebagai bapa mertuanya,
saya akan melindunginya juga.
Baiklah.
Saya juga.
ibu,
ada yang terbakar.
Saya meninggalkan sesuatu di atas dapur.
Terbakar?
Dia mempunyai hidung mancung.
Saya tidak menghidu apa-apa.
Bichen mempunyai hidung anjing.
Hidungnya mancung.
Encik Yuan,
biar saya tawarkan roti bakar.
Terima kasih kerana menyokong kami.
Encik Xu,
asalkan anak-anak gembira.
Tahniah, Cikgu Yu.
Terima kasih kerana menyokong kami.
Anda diserang selsema?
Di sini.
Minum air suam.
saya lapar.
Setiap kali anda belajar,
anda sama ada mengantuk atau lapar.
pergilah.
Terima kasih, Encik Sun.
Jika anda belajar
dengan penuh semangat ini,
anda telah berada di kolej lama dahulu.
Mesti ada yang tak kena dengan saya
kalau tak teruja nak makan
encik sun.
Awak tak pergi kantin?
Saya membawa makan tengah hari saya sendiri.
awak sangat kurus. Kenapa awak berdiet?
Saya tidak berdiet.
Laporan pemeriksaan kesihatan saya
keluar semalam.
Saya mempunyai tiga tinggi.
Doktor kata saya perlu makan ringan.
Ini terlalu ringan.
Mengajar senior year
pun dah cukup penat.
Cuba ini.
jangan.
Ayah saya membuat ini.
Ini resepi rahsia beliau.
Dia terjual setiap hari.
Saya mempunyai tiga tinggi.
doktor...
Cubalah.
Cuba satu.
Fikirkan sahaja laporan itu
keluar esok.
Minghui,
anda tidak boleh
menipu diri sendiri begini.
Encik Sun,
kadangkala,
anda perlu bermain bodoh.
saya akan pergi.
Minghui.
Awak buat saya dalam masalah.
Kadang-kadang, saya perlu bermain bodoh.
Ia untuk awak. Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Sekolah benar-benar memikirkan kami.
Memberi kami sayur-sayuran dan tauhu setiap hari.
Hanya melihat ini membuat saya sakit.
Saya lebih suka mengambil jeruk hari ini.
Kami tidak dibenarkan makan di luar.
Ini sahaja yang kami dapat.
Anda memberi saya potongan daging babi.
Apa yang anda akan makan?
Tidak mengapa. Saya makan ini
di rumah sepanjang masa.
bagus?
Jika anda suka,
saya akan membawakan anda esok.
ayah,
bolehkah awak masak
sepuluh lagi daging babi untuk saya?
Saya akan bawa mereka ke sekolah.
Sepuluh?
Mengapa anda memerlukan begitu banyak?
Encik Sun mengajar saya selepas kelas,
dan wakil kelas membantu saya menyemak.
Saya patut melayan mereka.
betul.
Cukupkah sepuluh?
Saya akan membuat anda lebih.
Cukuplah.
Tidak akan terasa istimewa jika terlalu banyak.
anak nakal ini.
Lebih baik kamu belajar bersungguh-sungguh
bernilai dua puluh yuan.
Ayuh.
Terlambat, dan anda akan
merindui daging babi Shen.
Mereka cair dalam mulut anda.
Sungguh menakjubkan.
Awak tahu tak?
Khas untuk kamu perempuan,
kita hanya guna
daging tanpa lemak.
Ia tidak akan membuat anda menambah berat badan.
bagus?
- Bagus!
Jika anda suka, datang lagi esok.
Akan ada lagi esok.
Jangan tolak, semua orang.
- Jangan tolak.
- Jangan tolak, semua orang.
(48 hari sehingga
Peperiksaan Kemasukan Kolej Kebangsaan)
(47 hari sehingga
(46 hari sehingga
Peperiksaan Kemasukan Kolej Kebangsaan)
(45 hari sehingga
maafkan saya.
datang melalui. Tiada lagi.
Tiada lagi untuk hari ini.
(Merasa percuma Shen's Pork Chops)
Di mana dia?
Kalau saya tak makan daging babi tu hari ini,
saya tak boleh tidur.
Di mana Shen Minghui?
(Panduan Potong Babi)
Baca ini.
Mana pengetua, Encik Hua?
Encik Sun,
adakah Shen Minghui dari kelas anda?
ya.
Anak nakal ini mengganggu ketenteraman sekolah.
Kantin sekarang kucar-kacir.
Apa yang dia buat?
Dia memberi potongan daging babi percuma
di kantin.
Itu sahaja?
Anda datang ke sini
untuk mengadu kepada pengetua mengenai perkara itu?
Dengar, Encik Hua.
Kami guru-guru tahun senior sudah terpalit.
Guru-guru bilik darjah lebih sibuk.
Tengok.
Saya hampir tidak mempunyai masa untuk minum air.
Biar saya beritahu awak ini.
Keluarganya mengusahakan sebuah restoran.
Daging babi mereka memang sedap.
Saya juga pernah mengalaminya.
Tetapi ada masalah sekarang.
Pelajar datang ke kantin
kemudian dan kemudian
hanya untuk daging babi.
Mereka merindui
dewan belajar petang.
Terdapat "Panduan Potong Babi" ini
menjadi viral.
Ia hanya sekeping kecil daging,
dan mereka memperlakukannya seperti
ubat penawar.
Adakah itu masuk akal?
Ini sekolah.
Tempat belajar.
Bukan untuk makan di luar!
Baiklah. Berhenti menjerit.
saya dah dapat.
Baiklah, saya akan uruskan.
Encik Pan, awak nak jumpa saya?
Encik Sun,
Telefon Encik Pan
telah berbunyi.
Pelajar membuat bantahan
tentang makanan kantin.
Hari ini mereka mahu daging babi,
esok mereka akan mahu hotpot,
dan lusa,
mereka akan menuntut Alaskan King Crab.
Encik Pan,
Sheng Minghui mesti
ditangani dengan serius.
Memberi dia demerit adalah terlalu ringan.
Saya mendengar dia telah
di sekolah menengah selama lima tahun
dan masih belum tamat pengajian.
Dia tidak dinafikan masalah.
Kita mungkin mengambil peluang ini untuk...
encik buah-buahan,
boleh saya tanya apa sebenarnya yang awak cuba
lakukan dengan dia?
Tak payah cakap la.
saya faham.
Saya tidak faham.
Biar saya tanya awak.
Adakah dia mengambil wang untuk daging babi itu?
Adakah dia?
Tidak, dia tidak.
Adakah ada pelajar yang sakit
kerana memakannya?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Lalu apa masalahnya?
saya rasa
jika ada yang sudi
berkongsi sesuatu yang baik
dengan orang lain,
apa salahnya?
Saya akan mengatakan itu cukup mulia.
Apa pendapat anda, Encik Pan?
encik produk.
Makanan sekolah kami
tidak hebat.
Pelajar mempunyai aduan
dan mahukan sesuatu yang lebih baik.
Adakah itu masalah?
Tidak.
Bukan masalah.
Ia hanya semula jadi, bukan?
ya.
Dan apa kerja awak?
Tugas anda adalah untuk mencari setiap cara yang mungkin
untuk membuat daging babi itu untuk mereka.
Ya, betul.
Berhenti menjadi sarkastik.
Mengapa mencampuri urusan orang lain?
ya.
Encik Sun,
apa kerja awak?
Saya rasa saya tidak perlu
bercakap lebih lanjut tentang Shen Minghui.
faham.
Saya akan bercakap dengannya.
Saya ada kelas nanti.
Saya ada kelas.
Adik ipar.
encik buah!
Apa yang awak panggil saya di sekolah?
Encik Pan.
Daging babi Shen
direbus perlahan dalam stok berperisa.
Saya ragu mereka boleh membuat daging babi yang baik.
Apa yang kita buat?
Ya.
Kami tidak boleh lari ke restoran anda
selepas sekolah setiap hari.
Pada masa
kami menamatkan dewan belajar petang,
ia sudah ditutup.
Betul.
Anda membangkitkan selera kami,
dan kemudian berhenti menghidangkannya.
Itu terlalu tidak bertanggungjawab.
Saya membawa daging babi ke sekolah
kerana kebaikan,
dan sekarang ini salah saya.
Awak betul-betul mengecewakan saya.
Minghui, awak anak sulung
keluarga Shen.
Anda boleh mencari jalan, bukan?
Walaupun saya putera mahkota,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Sekolah itu bukan milik keluarga saya.
Saya tidak boleh menjual daging babi di sekolah.
Saya di sini untuk belajar,
bukan untuk menjalankan perniagaan.
Tunggu, Minghui.
- Minghui.
Encik Pan,
Saya mempunyai tiga tinggi.
Doktor suruh makan ringan.
Mengapa anda tidak mencuba satu?
Sekurang-kurangnya katakan sesuatu.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya tidak sabar untuk
ketam raja Alaska anda.
Oh, ayuh.
Tengok ni.
Shen Minghui tidak
semudah yang dia nampak.
Encik Pan,
ini adalah rancangan pemasaran yang telah dirancang.
Dia telah menunggu peluang
di Sekolah Menengah Nanzhou selama lima tahun.
Adakah dia akan bertindak sekarang?
Dia sudah buat sekali.
Semasa latihan ketenteraan,
dia menganjurkan pembelian kumpulan Cola
dan telah dihukum.
Jika kita tidak memberinya pelajaran,
dia akan melanggar undang-undang suatu hari nanti.
encik buah-buahan,
jangan berlebih-lebihan.
Dan saya memberi amaran kepada anda,
jika budak itu mendengar apa yang kamu katakan,
anda dalam masalah.
Apa yang boleh dilakukan kepada saya?
Saya bercakap benar.
ya.
encik buah-buahan,
jika anda tidak boleh membuat
daging babi yang baik sendiri,
anda mungkin juga
pesanan daripada keluarga Shen Minghui.
Baiklah?
Itu idea yang bagus.
saya setuju.
Itu idea yang bagus,
tetapi ia tidak sesuai untuk saya
untuk melakukan ini.
saya?
Ya.
Encik Pan membuat keputusan ini.
saya...
Apa kaitannya dengan saya?
Saya tidak mendapat satu gigitan pun.
Awak dating dengan kakak dia.
Bukan kakaknya.
Ni adik ipar dia.
apapun. saya keliru.
Anda adalah keluarga, bagaimanapun.
Perkara ini perlu diselesaikan hari ini.
Cepat.
Encik Hu,
Saya hanya seorang pelajar.
Peperiksaan kemasukan kolej kebangsaan
akan datang.
Tugas utama saya ialah belajar.
Saya tidak mempunyai masa untuk menjual daging babi.
Semua saya tanya
adalah untuk awak beritahu ayah awak.
Ia tidak akan menjejaskan pelajaran anda.
Restoran ayah saya
adalah kecil.
Ibu bapa saya bekerja dari pagi hingga malam.
Mereka hampir tidak dapat mengikuti perintah,
apatah lagi membekalkan kantin.
Kami tidak mempunyai kapasiti.
Itu masalah.
Adakah mungkin
untuk ayah anda mengupah seseorang untuk membantu?
Encik Hu,
adakah anda tahu betapa mahalnya?
saya tak tahu.
Biar saya pecahkan untuk awak.
Satu kilogram daging babi
berharga 34 yuan.
Anda boleh memotong paling banyak lapan keping
dari satu kilogram.
Maksudnya
setiap keping berharga 4.25 yuan.
Kemudian anda menambah
buruh, sewa, perasa,
air, elektrik, gas,
cukai, dan pembaziran.
Dengan semua kos,
satu potong siap
perlu menjual sekurang-kurangnya sembilan yuan
untuk kita tampung kos.
Di Restoran Shen,
kami menjual satu daging babi dengan harga 15 yuan.
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Harga berpatutan.
Jika kita mengupah seorang lagi,
walaupun seorang pekerja sambilan,
ia akan menelan kos kira-kira 3,000 yuan sebulan.
Tambah itu ke dalam kos,
setiap potong tidak akan menjadi 15 yuan lagi.
Ia sekurang-kurangnya
18 yuan.
betul tu.
Encik Hu,
jika pihak sekolah benar-benar mahukan kita
untuk membekalkan daging babi,
kita hanya boleh buat seratus keping sehari.
Kami tidak boleh menguruskan lebih daripada itu.
Ibu bapa saya bukan robot.
Baiklah. Saya faham keadaan sekarang.
Saya akan melaporkannya kepada pengetua.
pulang ke rumah
dan terima kasih kepada ibu bapa anda.
Baiklah, Encik Hu.
Saya akan memberitahu mereka.
Jaga diri.
Ya!
apa?
Anda mewakili sekolah
untuk bercakap perniagaan dengan Shen Minghui?
Pengetua mendapati
dia saudara anda,
jadi dia minta saya uruskan.
Encik Hu, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak percaya keluarga kami
mempunyai saudara seperti itu.
Ya ampun.
Bagaimanakah ceramah itu berlangsung?
dah settle.
Kantin sekolah
akan menjual
Daging babi Shen.
Keluarga itu pasti tahu
bagaimana untuk membuat keuntungan.
saya mesti katakan,
Shen Minghui
mungkin tidak pandai belajar,
tetapi apabila ia datang untuk mengira kos,
dia cepat cerdik.
Semua orang dalam keluarga itu
adalah bijak.
Meiqi...
- Sudah selesai?
- Di mana suisnya?
saya dah dapat.
Syabas!
- Awak hebat, Encik Hu.
- Awak hebat.
Itu bukan apa-apa.
Lampu menyala.
Sesiapa sahaja boleh melakukannya, Puan Feng.
Tidak, saya tidak boleh.
tak boleh. Sesiapa sahaja boleh mengubahnya.
Dia sangat jujur.
Agak bodoh.
Puan Feng, Meiqi,
jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Jangan pergi lagi. Masih awal lagi.
Saya perlu kembali
untuk latihan memandu saya.
Pelajaran petang lebih murah.
Ujian jalan saya dalam beberapa hari.
Saya mesti lulus kali ini.
Anda pandai merancang sesuatu.
Bertahanlah.
Cik Mao,
keluarkan sup kulat putih.
akan datang.
Cuaca kering,
jadi saya membuat sup kulat putih.
Minumlah. Ia akan melegakan tekak anda.
terima kasih.
Minumlah.
macam mana?
Minum perlahan-lahan.
memang bagus.
Perlahan-lahan.
Adakah anda mahu mangkuk lain?
Tidak terima kasih.
Lebih baik saya pergi berlatih.
Baiklah.
Saya pergi, Puan Feng.
Okay.
Sampai jumpa, Meiqi.
Berhati-hati.
Berhati-hati di jalan raya.
Baiklah, Puan Feng.
Bersihkan, Cik Mao.
Hubungi Mingzhu.
dah lewat.
Kenapa dia belum pulang?
Dia menumpang di rumah ibu bapanya
malam ini.
Lupa nak bagitahu.
kenapa?
Kenapa dia tinggal di sana lagi?
Apa yang hebat tentang tempat itu?
Rumah lama tu bergegar dari atas ke bawah
dengan hanya satu hentakan.
Itu rumah dia.
Bukankah ini rumahnya?
Bukankah
rumah yang indah dan besar ini adalah rumahnya?
Kita tak boleh simpan dia
dalam rumah yang bagus macam ni.
Apa yang dia mahu?
Dan abangnya juga.
Saya tidak tahan.
Seluruh keluarga sentiasa mencari jalan
untuk mengambil kesempatan daripada kita.
sukar dipercayai.
Adakah ia terlalu sukar?
Rasanya hebat.
bagus.
Ambil sedikit air.
Shen Minghui,
Saya pergi untuk beberapa hari,
dan anda telah menjadi bos besar di sini?
Dia mengeluarkan yang besar.
yang besar apa?
Dia selalu membawa daging babi ke sekolah.
Sekarang sekolah sudah bermula
tempahan dari kami.
Betul ke?
Seratus keping sehari.
Syabas, Shen Minghui.
Pastikan ia rendah.
Kan saya dah cakap
abang anda mempunyai kepala untuk perniagaan?
ayah,
semasa saya kecil,
awak selalu panggil saya bodoh.
Saya masih ingat itu.
Itu adalah untuk memotivasikan anda.
Awak lambat belajar.
saya telah bangkitkan
keajaiban perniagaan.
Teruskan ini,
dan anda akan menjadi jutawan.
Datang. Duduklah.
Saya akan urut awak.
Memandangkan perniagaan berjalan dengan baik,
bukankah kita sepatutnya
mengupah seseorang untuk membantu?
Kami tidak melakukan perniagaan yang besar.
Saya boleh tahan.
Setiap pagi saya pergi ke sekolah,
Saya menghantar daging babi sendiri.
Itu menjimatkan kos penghantaran.
Bilakah anda menjadi begitu waras?
Bukankah seseorang hanya memanggil saya "bos besar"?
Pernahkah anda melihat bos
menunggang basikal untuk menghantar daging babi
setiap hari?
Baiklah.
Anda Tuhan Wang kami.
ayah,
apakah perkara pertama yang akan kita lakukan
sebaik sahaja kita menjana wang yang baik?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Simpan untuk kamu berdua.
salah.
Perkara pertama ialah membeli Ibu
pusaka keluarga
yang boleh diwarisinya.
Kemudian kami akan membeli sepasang daripadanya.
betul tu. Sepasang daripada mereka.
Okay.
(Keluarga Harmoni Membawa Kemakmuran)
Cik Xu.
Hello, Jin.
Zhixia.
encik Lu,
Saya harap saya tidak mengganggu kerja awak.
Tidak sama sekali. Duduklah.
Anda telah melakukan sesuatu yang besar kepada kami.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
jangan risau. saya tiada di sini
tentang perjanjian iklan kali ini.
Perniagaan pengiklanan baik,
tetapi itu akan menunggu sehingga suku seterusnya.
Belanjawan iklan kami untuk suku ini
habis habis.
Ia diperuntukkan kepada Zhixia Speaks.
Berbaloi, bukankah anda katakan?
awak betul-betul
jangan mencarut kata-kata.
Berbaloi, sudah tentu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Selagi ia
boleh saya lakukan, saya akan membantu.
Sudah tentu boleh.
Saya ingin membeli beberapa botol
baijiu berusia tiga puluh tahun.
Anda tidak perlu membelinya.
Hanya ambil satu karton.
Tidak tidak.
Saya tahu baijiu itu mahal.
Anda tidak boleh mendapatkannya
tanpa sambungan.
Itulah sebabnya saya datang terus kepada anda.
Berapa botol yang anda perlukan?
Empat akan melakukannya.
Suami saya bersaing untuk kenaikan pangkat.
Saya cuba untuk melicinkan keadaan.
Zhixia,
anda benar-benar mampu.
perasaan.
encik Matahari.
Dapatkan empat botol
Minuman Keras Rufeng Tiga Puluh Tahun
untuk Zhixia.
Faham, Encik Lu.
Ini adalah bajiu premium.
Berikan dua botol setiap satu
kepada Encik Yu dan Encik Li.
Cepatlah.
Saya membungkusnya dengan baik.
Tiada siapa yang akan perasan. Cepat.
Jawatankuasa kenaikan pangkat
sentiasa memberi amaran kepada kami supaya tidak melakukan
apa-apa di bawah meja.
Bersikap bijaksana.
baiklah.
Adakah untuk hari lahir pakcik anda?
Ya.
Ayah saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Ibu saya meninggalkan saya dengan nenek saya
sebelum dia pergi ke luar negara untuk belajar
dan tidak pernah kembali.
Jadi pada dasarnya saya adalah anak yatim piatu.
Tapi pakcik tu baik sangat dengan saya.
Dia sentiasa menggalakkan saya
pergi ke sekolah perubatan
dan juga membayar tuisyen saya
tanpa memberitahu makcik saya.
Jika bukan kerana dia,
Saya tidak akan menjadi doktor.
Kemudian anda harus melakukan
sesuatu yang baik untuknya.
Dia seorang yang sombong
dan mementingkan penampilan.
Sebab tu saya nak bagi dia yang terbaik.
jangan risau.
Saya akan membuat semua pengaturan.
terima kasih.
Dewan jamuan ini
biasanya duduk sepuluh meja,
tetapi kita boleh menambah sehingga dua belas jika perlu.
Cik Shen, ini menu
yang anda minta.
Baiklah, terima kasih.
Berikut adalah menu yang ditetapkan.
Cuba tengok.
Jika ada apa-apa yang anda tidak suka,
saya boleh mengubahnya.
Dua set?
Boleh tukar tauhu cincang tumis
ke tauhu cincang yang dicelur?
Dia lebih suka itu.
Sudah tentu.
Saya akan ambil perhatian bahawa.
Adakah anda memerlukan juruacara?
Untuk menganjurkan jamuan?
Saya boleh buat begitu.
awak?
Ya.
Saya adalah juruacara
untuk sambutan seratus tahun universiti saya .
Anda tidak kelihatan seperti itu.
Memang betul.
Saya berbakat.
Saya mengendalikan mikrofon serta pisau bedah.
Adakah itu Li Jingzhe?
Dialah.
Jingzhe,
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk melihat tempat itu.
Sepupu saya dan isterinya.
Selamat berkenalan.
nampak macam
Saya anak ayah saya.
Ya.
Sejak awak di sini,
tengok menu.
Kenapa awak menyerbu?
Jangan ganggu.
Kita perlu membuat perkara yang jelas.
Bolehkah anda bertenang?
Jingzhe,
awak bekerja di hospital.
Pernahkah anda melihat
laporan perubatan ayah saya?
saya ada. Hanya beberapa
syarat sedia ada.
Anda berkata begitu ringan.
Itu adalah perkara yang membunuh orang.
saya tahu
ayah saya sentiasa melayan kamu dengan baik,
tapi kami akan uruskan jamuan ini, okay?
pasti.
Sejak kita terserempak antara satu sama lain,
biar saya ingatkan awak.
Jangan keliru.
Harta pusaka
pergi kepada anak lelaki,
bukan anak saudara.
Anda terlalu memikirkannya.
Saya hanya memeriksa restoran.
Harap-harap itu sahaja.
Jingzhe,
awak sibuk dengan kerja.
jangan risau
tentang jamuan hari jadi.
Cik,
maaf atas masalah.
Kami akan kembali dan membincangkannya,
dan kemudian kami akan kembali kepada anda.
Mereka mengambil alih semuanya.
awak okay tak?
saya sihat.
Bukankah awak kata
tidak kira betapa sukarnya perkara itu,
ia akan berlalu?
Selepas Jianqi meninggal dunia,
Saya merasakan tiada apa yang lebih penting
daripada kematian.
Sekarang, saya mahu hidup dengan baik.
Jadi saya akan cuba sedaya upaya untuk rasa okay.
Dan?
Dan saya bekerja keras, makan dengan baik,
tidur awal, bangun awal,
menikmati makanan yang enak,
berjalan lebih banyak, dan mendapat cahaya matahari.
Apabila saya berasa sedih,
Saya akan memberi diri saya had masa.
Saya hanya boleh menangis selama sepuluh minit.
Kemudian, sebagai seorang lelaki,
Saya akan beri masa lima minit.
Lelaki dan wanita adalah sama dalam hal itu.
Saya akan keluar kerja tidak lama lagi.
Biar saya bawa awak ke restoran ayah saya
untuk mencuba hidangan istimewanya.
pasti.
tunggu sini.
Saya akan pergi menukar.
macam mana?
Sedap.
Hidangan lain lagi?
Udang tumis.
- Di sini anda pergi.
- Puan Shen,
terdapat terlalu banyak makanan.
Saya tidak boleh makan lagi.
Ia tidak banyak. Ambil masa anda.
Selesaikan semuanya.
Dia tidak boleh makan berlebihan.
Dia seorang doktor.
Jangan cakap kosong.
Ini bukan makan berlebihan.
Makan dengan baik adalah satu rahmat.
Ambil masa anda dan makan.
Makan seberapa banyak yang anda mahu.
Baiklah.
Dr Li,
cuba ini.
Saya buat daging babi rebus ini.
Ini hidangan istimewa ayah saya.
Itu bukan satu-satunya hidangan istimewa saya.
Dr Li,
kalau awak boleh datang selalu, saya akan buat
sesuatu yang baru untuk awak setiap masa.
Makanan saya bersih, berpatutan dan sedap.
jangan risau. makan.
- Bagus.
- Shen.
Adakah daging babi sudah siap?
- Ya.
- Saya mahu satu juga.
Saya juga.
- Baiklah.
- Saya juga.
Cukuplah.
- Tenang.
- Ayah.
Bungkus saya sebotol
minyak cili sebelum saya balik.
Ayah Jianqi dan Meiqi menyukainya.
jangan risau. Saya mengemasnya.
Saya ingat barang awak.
Nikmati makanan.
Saya mempunyai lebih ramai tetamu akan datang tidak lama lagi.
sayang awak.
(Ketam Sarung Tasik Yangcheng)
bagus.
Mingzhu.
Apa yang membawa anda ke sini, ibu?
Ini adalah Hospital Rakyat...
Dr Li.
saya kenal dia.
Hello.
Hello, puan.
Dr. Li datang untuk menempah jamuan hari jadi
di hotel kami,
jadi saya menjemputnya untuk menyertai kami untuk makan tengah hari.
Duduklah.
Mertua, apa yang membawa awak ke sini?
Shen, lihat siapa di sini.
Mertua.
Saya datang khas
untuk membawakan anda beberapa ketam.
Ketam sarung tangan premium
dari Tasik Yangcheng.
Ah, ketam premium.
Kami tidak tahu bagaimana untuk makan
barangan mewah seperti itu.
Ya. Kami tidak tahu bagaimana untuk memakannya.
Ia mahal. Bawa balik dengan awak.
Awak patut belajar.
Belajar cara makan. Ianya mudah.
ya.
Awak patut belajar
untuk menikmati perkara yang baik.
jangan risau.
Apabila anda selesai ini,
saya akan membawa anda lebih banyak.
Kami ada banyak.
Alat untuk memakan ketam
berada di dalam kotak.
Okay.
Mengapa anda tidak tinggal dan makan bersama mereka?
Tidak tidak.
saya akan pergi.
Mingzhu,
pulang awal.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Baiklah.
Sila duduk, Dr Li.
Baiklah. Nikmati makanan.
- Saya akan pergi.
- Biar saya bawa awak keluar.
- Saya akan bawa awak keluar.
- Tidak perlu.
- Jaga diri.
- Anda dialu-alukan.
Nikmati ketam.
Kalau tak cukup, saya bawak lagi.
Berhati-hati.
Dr Li,
kami mempunyai ketam sarung tangan.
Shen Shengli!
Nikmati makan tengah hari anda.
Adakah daging babi sudah siap?
Ayuh. makan.
Feng,
tidakkah anda fikir ini pelik?
Apa yang pelik?
Fikir-fikirkanlah.
Seorang lelaki
menjadi pakar perbidanan
cukup pelik.
Rasa macam tak kena.
Juga,
kenapa Mingzhu semakin rapat dengannya?
saya rasa
eloklah dia
ada kawan doktor.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
firasat saya. Percayalah firasat saya.
Biar saya menganalisisnya untuk anda.
Mingzhu mengandung.
Kami cuba meyakinkannya
bukan untuk bekerja,
tetapi dia berkeras.
kenapa?
Jika saya tidak pergi ke tempatnya
untuk menghantar ketam hari ini,
Saya tidak akan pernah tahu.
Apa yang anda dapati?
Mereka baru sahaja makan tengah hari.
Tak perlu kecoh.
Awak ingat
kakak saya cakap nak buat ujian DNA
di pengebumian Jianqi?
saya tak ingat.
Pada masa itu,
Saya fikir dia tidak masuk akal.
Tetapi sekarang saya rasa ia perlu.
saya maksudkannya.
Apa yang anda maksudkan?
Kita harus mendapatkan ujian untuk mengetahui
jika bayi itu adalah cucu kita.
Dia Lihua!
Anak kita sudah tiada,
dan anda masih mahu
menuduh isterinya curang?
Ibu jenis apakah kamu?
saya cuma...
Cukuplah. Hentikan.
Mingzhu seorang yang baik.
Saya percayakan dia sepenuhnya.
Lagipun dia bujang sekarang.
Dia berhak
mempunyai kawan lelaki.
Itu realiti.
Apa yang boleh kita lakukan?
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan sekali-kali mengungkit perkara ini lagi.
saya...
Tidak pernah lagi.
Adakah Dr Li telah pergi?
Dia berada dalam syif malam semalam.
Dia pulang ke rumah untuk berehat.
Menjadi seorang doktor bukan mudah.
Hidup tidak pernah mudah.
Anda adalah yang paling sukar.
Pernahkah anda melihat wajah ibu Jianqi
hari ini?
Anda mungkin akan mengalami malam yang sukar.
Mengapa anda tidak tinggal di sini malam ini?
Tinggal di sini?
Nanti mak mertua
makin curiga.
Sebagai menantu,
Saya kena belajar bergaul mesra
dengan keluarga mentua.
Betul ke? Saya perlu menghadapinya.
Ya.
Mingzhu.
Dr Li adalah seorang yang baik.
Dia adalah.
Adakah dia sudah berkahwin?
Ibu, apa yang ibu cuba katakan?
Ayuh.
awak bujang
dan muda.
Anda boleh memikirkannya
jika anda bertemu seseorang yang baik.
Apa yang saya fikirkan sekarang
adalah bagaimana menjadi ibu yang baik.
Perlahan-lahan.
awak okay tak?
saya sihat.
Ikat lebih erat.
Jangan biarkan ia jatuh.
Awak kelakar, awak tahu tak?
Percayalah pada saya.
ayah,
adakah anda menambah kuah?
ya.
Kuah rebus bersama nasi.
Anda boleh makan semangkuk keseluruhannya.
Semua orang di sekolah
semakin gemuk.
itu bagus.
Anda semua terlalu kurus.
Seperti kayu.
perempuan wakil kelas tu.
siapa nama dia?
Dia Lu Bing, Ibu.
Kakinya lebih kurus daripada lengan saya.
ibu,
dia akan jadi orang pertama yang saya gemukkan.
Berhenti bergurau.
Belajar dari dia
dan naikkan gred anda.
Baiklah. saya akan pergi.
Terima kasih, ayah.
ayah,
tengok saya.
Saya perlu pergi ke sekolah, membuat penghantaran,
dan merundingkan tawaran perniagaan.
Hidup ini sukar.
Pergi.
Saya pergi.
Cepatlah. Anda akan terlambat.
- Menunggang dengan selamat.
- Ingat untuk membayar gaji saya.
Apa itu?
Upah.
Siapa yang bayar saya?
Feng,
Saya memikirkannya sepanjang malam.
Shen Mingzhu lembut
di luar
dan kuat semangat di dalam.
Dia tidak mudah untuk berurusan.
Sebaik sahaja bayi itu dilahirkan,
kita harus mencari jalan untuk mengambil anak itu.
Kami akan menaikkannya sendiri.
Sebaik sahaja bayi itu dilahirkan,
vila kami di Sanya
akhirnya akan berguna.
Apabila Mingzhu
pergi kerja,
Saya akan mengambil bayi itu
dan terbang ke Sanya.
Dia masih muda.
Dia patut fokus
kerjayanya.
Awak bermimpi lagi.
Mingzhu tidak akan bersetuju dengan itu.
Dia tidak akan mempunyai pilihan.
Saya akan beritahu dia
Sanya mempunyai cahaya matahari,
udara segar, dan laut.
Ia bagus untuk tumbesaran kanak-kanak.
Dia tidak pernah ke vila kami di sana.
Dia tidak akan dapat mencari kita.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Mingzhu,
jangan ambil serius.
Dia hanya bercakap kosong.
Datang dan bersarapan.
Ayah, kamu yang berakal.
Beritahu dia siapa yang mempunyai hak penjagaan?
ibu bapa,
atau datuk nenek?
Datuk dan nenek juga penting.
Tidak, bukan itu.
Mingzhu,
jangan susah hati.
Ayah dan Ibu tidak bermaksud begitu.
Mereka hanya mahu membantu.
Apabila bayi itu dilahirkan,
awak boleh pergi kerja
atau kahwin sesuka hati kan?
selain itu,
saya di sini.
Membesarkan anak...
Adakah saya pernah berkata saya memerlukan sebarang bantuan?
Adakah saya memerlukan bantuan anda?
Dan anda, bagaimana anda akan membesarkan anak?
Nak jaga diri sendiri pun tak boleh.
Bayi itu belum lahir lagi,
dan anda sudah
berebut hak penjagaan.
Anda telah pergi terlalu jauh.
Kami tidak berebut hak penjagaan...
Feng Jianqi!
Adakah saya perlu menanggung ini lagi?
Ayuh. Jom grab lunch.
Nanti saya pergi. Anda pergi ke hadapan.
Saya telah memberikannya kepada mereka.
Hao, awak nak makan tengahari ke?
Teruskan. Saya tidak lapar.
Baiklah. jumpa awak.
pasti.
Dah makan tengahari ke?
saya ada.
Siapa tu?
Maaf.
Eh...
Ini saya, Zhang Hao.
Bolehkah kita bercakap pada sebelah petang?
Saya terjaga sehingga dua malam tadi
meneliti dokumen.
Maaf kerana mengganggu tidur siang anda.
Sila berehat.
Tak nak selimut ke?
Tidak perlu beratur lagi.
Daging babi telah habis dijual.
Mereka terjual dengan cepat.
Ramai pelajar tidak mendapat apa-apa.
Itu tidak betul.
Mereka harus menggunakan sistem giliran
atau sesuatu.
saya rasa
didahulukan, dilayan dahulu adalah yang paling adil.
Encik Sun, ini untuk awak.
Encik Hu,
saya minta maaf.
Tetapi anda mewakili sekolah
dalam perniagaan
dengan keluarga saya sekarang.
Jika saya layan awak,
itu rasuah.
Saya sekurang-kurangnya harus mencuba makanan itu
untuk kawalan kualiti.
Itu perlu.
Kalau saya makan pork chop Mr Sun,
itu bukan rasuah kan?
Encik Sun mempunyai tiga ketinggian.
Saya akan rasa untuk dia.
Sedap.
Sedap?
Semuanya milik awak.
Lu Bing!
Ada tempat duduk di sini. Mari duduk.
Hello, Encik Sun.
Terdapat lemak di sana.
Duduk sini.
Kenapa awak lambat makan?
Saya baru sahaja menyiapkan kerja rumah matematik saya.
Kata doktor
Saya perlu minum ini.
Ia baik untuk kesihatan saya.
terima kasih.
Sebarang soalan yang anda tidak dapat selesaikan?
Yang terakhir.
Encik Sun ada di sini.
Boleh tanya dia terus.
Encik Hu,
apabila anda makan tengah hari dengan Meiqi,
adakah anda juga mengajarnya fizik?
Anda bercakap tentang undang-undang Newton
atau hukum Ohm?
Shen Minghui.
Selesai
apa yang tinggal
dan kembali ke kelas anda.
Saya belum habis makan lagi.
Kenapa budak tu benci sangat dengan aku?
Siapa Feng Meiqi?
Saya tidak memberitahu anda?
teman wanita saya.
Tunggu.
Nama keluarga beliau ialah Shen,
tetapi nama keluarga kakaknya ialah Feng?
Feng Meiqi ialah kakak kepada abang ipar Shen Minghui .
Nama abang iparnya
ialah Feng Jianqi.
faham?
Jika anda tidak faham apa-apa,
datang ke pejabat saya.
Okay. Terima kasih, Encik Sun.
Cepatlah makan.
Hello, Meiqi?
Saya sedang makan sekarang.
Di kantin sekolah.
dah makan ke?
Baiklah. Saya hanya ada
dua kelas petang ini.
Cuba ini. Ikan salai Shen.
Berhati-hati. Ada tulang.
Guru-guru berada di sini.
Saya tidak mahu menawarkan mereka.
bagus?
memang sedap.
Saya akan mula
rancangan perniagaan kedua saya.
Saya bawa ikan salai Shen
ke dalam kantin.
Tetapi ikan salai mempunyai tulang.
Sayang sekali jika ada yang tercekik.
Itu masalah yang perlu kita selesaikan.
Anda boleh gunakan
ikan tanpa tulang.
Ikan tanpa tulang?
Ikan tanpa tulang...
Ikan kayu?
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???